При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущенная буква в кнопке "Командная строка Windos". Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
3. Пропущена буква в заголовке. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. Заголовок "Основныые Интрументы" не виден.
5. В Заголовке допущена опечатка. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описание команды DIR. Сейчас "DIR – Изменить каталог", должно быть "DIR – Вывод файлов на экран".
2. Ошибка в описание комнда DATE. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
3. Ошибка в описание команды TIME. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".

Файл mac.html.
1. Слеш вместо точки в описание команды mkdir. Сейчас "...или удалить файл/", а должно быть "...или удалить файл."
2. Отстутствие пробела в описание команды mkdir. Сейчас "...как"Move"...", должно быть "...как "Move"..."

Файл git.html
1. Опечатка в кнопке "Вернуться на главную". Сейчас "Вернуся", должно быть "Вернуться".
2. При нажание на кнопку "Вернуться на главную" открывается страница "Терминал MacOS", а должна открыться главная страница.
3. Опечатка в описание команды mv. Сейчас "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается".